" A candeia do corpo são os olhos; de sorte que, se os teus olhos forem bons, todo o teu corpo terá luz." – Mateus 6:22
" Mas buscai primeiro o Reino de Deus, e a sua justiça, e todas essas coisas vos serão acrescentadas." – Mateus 6:33
" Bem-aventurado o varão que não anda segundo o conselho dos ímpios, nem se detém no caminho dos pecadores, nem se assenta na roda dos escarnecedores. Antes, tem o seu prazer na lei do Senhor, e na sua lei medita de dia e de noite." – Salmos 1:1-2
" Não vos inquieteis, pois, pelo dia de amanhã, porque o dia de amanhã cuidará de si mesmo. Basta a cada dia o seu mal." – Mateus 6:34
" Falou-lhes, pois, Jesus outra vez, dizendo: Eu sou a luz do mundo; quem me segue não andará em trevas, mas terá a luz da vida." – João 8:12
" Sobre tudo o que se deve guardar, guarda o teu coração, porque dele procedem as saídas da vida." – Provérbios 4:23
" Olha, Senhor, porque estou angustiada; turbadas estão as minhas entranhas; o meu coração está transtornado dentro de mim, porque gravemente me rebelei; fora me desfilhou a espada, em casa está a morte." – Lamentações 1:20
" Provai e vede que o Senhor é bom; bem-aventurado o homem que nele confia." – Salmos 34:8
" Levai as cargas uns dos outros e assim cumprireis a lei de Cristo." - Gálatas‬ ‭6‬:‭2‬ ‭ARC‬‬
" Direis naquele dia: Dai graças ao SENHOR, invocai o seu nome, tornai manifestos os seus feitos entre os povos, relembrai que é excelso o seu nome." - Isaías 12:4